Informacion del script:

La funcionalidad se divide en los siguientes scripts:

- App.py: Servidor Flask, recibe un PDF, lo almacena junto con su fecha de envio y lo envia al script datalicit.py para 
extraer los datos. Luego que se ha generado la informacion, se devuelve una imagen codificada en base64 para ser leida
posteriormente.

-Datalicit.py: Script de funcionalidad principal. Al recibir un archivo PDF del pliego de condiciones de una licitacion,
convierte cada pagina del PDF en una imagen para ser analizada, esto con el fin de poder tomar cualquier PDF sin importar
si este es editable o no. Posteriormente, se lee cada imagen y se extrae su texto en un archivo TXT individual para ser leido
y relacionar que pagina o paginas poseen relacion con los codigos de bienes UNSPSC y los requisitos organizacionales y
financieros. Cada relacion tiene su propio metodo, en el cual se buscan coincidencias y tablas con los datos relacionados para
ser extraidos y guardados en imagenes tipo PNG. Despues, cada resultado se concatena en una sola imagen JPEG y un solo PDF para
ser visualizados y devueltos al servidor Flask.

-DetectTables.py: Script complementario utilizado para la deteccion y extraccion de tablas en las imagenes analizadas. Se usa para
detectar tablas que contengan datos relacionados con la busqueda, pues el extraer ese texto puede ser complicado y confuso.

-TextoImagen.py: Script con mas funcionalidades pero un tanto imperfecto. Ademas de la extraccion de los datos UNSPSC, organizacionales
y financieros, puede extraer presupuesto, codigo, objeto y plazo. Su funcionalidad puede variar en la medida del contenido de los pliegos
y la forma en la que sus datos estan consignados.